## Macarr칚o com salsicha 游꼫

#### Ingredientes.

- 1/2 cebola pequena
- 1 colher de 칩leo
- Saz칩n de massas
- 1 tomate
- Molho de tomate
- 100 ml de 치gua
- 5 salsichas
- 300 g de macarr칚o parafuso



#### Modo de preparo

1. Ap칩s cozinhar o macarr칚o com 치gua e sal escorra, lave e reserve.
2. Na panela adicione, cebola picada, o 칩leo, e o saz칩n de massas, deixe dourar.
3. Em seguida coloque o tomate picado, o molho de tomate, mexa um pouco e depois acrescente a salsicha.
4. Coloque a 치gua e tampe a panela, deixe agir.
5. Depois que tiver fervendo, retire um pouco do caldo e reserve num copo.
6. Adicione o macarr칚o na panela, mexa, acrescentando aos poucos o caldo, at칠 ficar suculento!